Bonjour *prenom*,

Merci, ta demande d'inscription à l'Alumni's Cup à bien été prise en compte! 

En raison du nombre limité de bateaux proposé par la SRH et pour donner
une priorité aux équipages s'inscrivant aux 2 tours de l'Alumni's Cup, 
les inscriptions au tour *tours* seront validables à partir du 20 avril.

Nous t'enverrons alors le rib de l'association 
pour le règlement des frais d'inscription de *tarif*. 

N'hésite pas à nous écrire à alumniscupinfo@gmail.com pour toute information! 

En espérant te voir bientôt au Havre,

L'équipe d'Alumni Sailing, 
Charles, Olivier, Victor et Swann :) 
